A projekt során rengeteg új dolgot tanultam. Rengeteg nehézséggel néztem szemben, ugyanis ez volt az első komolyabb projektem amin csapatban dolgoztunk. A csapat összehangolása volt először a legnehezebb, ugyanis furcsa volt hogy nem egyedül dolgozunk és át kellett elemezni a többiek kódját. A kommunikáció hiánya viszont sosem lépett fel és mindig képesek voltunk tartani a kapcsolatot és meg tudtuk beszélni a dolgokat. Kicsit későn sikerült elkezdeni a projektet amiért hirtelen úgy tűnt hogy idő szűkében leszünk, viszont a csapatmunkával nagyon egyszerűen meg tudtunk oldani dolgokat ami jelentősen növelte a projekt előrehaladását. Összefoglalva nagyon élveztem a projektel töltött időt és rengeteg új dolgot tanultam és tanítottunk egymásnak.
